エシキュア
我々は洗練された利用しやすい利益追求型の最先端の医療を提供します
エシキュアが提供するサービスを支えるのは
3本の柱です
その1、
この病院
心身ともに安らぐ新しいカラーデザインと
最先端の技術
より迅速な検査と画像診断
そしてオペ室のイノベーションの数々
その2
ドクターたち
みんな健康でハッピーでいてほしい
テーブルの下を見てくれる?
置いてあるでしょ
特注のフィットネストラッカー
エシキア製の手術着
他にもいろいろ入ってる
心身の健康奨励金制度と
チームワークを高める規範を導入して
仲良くやってもらいます
上司もファーストネームで呼ぶ
ではラストその3
エシキアでは患者を扱うんじゃない
クライアントに奉仕する
だからエシキアではあらゆる場面で
クライアントの声を聞いていく
ハッピーなクライアントは
次のクライアントをもたらす
私はセイレン
皆さんエシキアファミリーへようこそ
こいつをぶっ壊したい
俺たちの仕事はもう患者を救うことじゃない
スマイルを稼ぐことだ
かわいいありがとう
感じの良さが評価されるだけ
感じの良さでランク付けなんて君は困るだろ
医療にごまかしは効かないけど感じの良さは演技できる
歩数や酸素レベルが測れる
睡眠もモニターしてストレスがあると警告
それに好きな曲をたくさん入れられる
バイブもあれば最高冗談
いる場所を把握される
聴く曲も睡眠も多分寝てる相手もだ
被害妄想もね
あなたは大丈夫?
大丈夫ならいいんだけど
変化はあまり得意じゃないでしょ
心配してたけど合理的な改革のようだし
データに基づいてる
まずケーキを決めよう
ケーキが一番大事なんだ
四季の日取りや会場とかより
ケーキは好きだ
人気のあるケーキのリストを作った
君の好きなケーキは何?
みんなが好きなやつなら何でもいいよ
まずいケーキなんてない
それじゃまたね
私これから大忙しなんだ
いいプログラムを悪いプログラムに書き換えなきゃ
そう
ショーン
愛してるよ
出血がエコーでどうなってるか見る
輸血と湯液、消圧剤投与
体盤が子宮甲を覆うように付着
胎児が除脈、すぐに手を切開よ
ここで待ってて
そうはいかない、受刑者です
最初の子を殺して終身刑
丹能のオペが2件だけ
ここじゃ僕をレジデント扱いか
システムのせいよ
トイレの場所も分かってない
あなたをスケジュールに組み込めなかった
頼むよグアパー
こんな立派な病院にいるのにお預けをくらうのはつらい
頼むから職場でグアパって呼ばないで
オードリー
上司もファーストネームで
セイレンはどう思う
AIにスケジュールを決められるのは好きじゃない
このサージマッチで私は来週までオペで埋まった
効率的でいい
うちにようこそよろしく
僕の予定表はガラガラだ
午前中ついて回っていいかな
トイレの場所も教えてもらいたい
もちろん 最高
この患者アビーは
自分の赤ん坊を不当役で毒殺したそうだ
無罪を主張し
後半前に次の子を妊娠してた
でも有罪判決が出て
恋人も彼女のそばから消えた
ええ かわいそう
集中して時間を計られてる
今は効率が第一だから
タイマーは忘れろ
時間は気にするな
かかる時間を知るのはいいことだ
多分産後鬱だったんだろう
だったら殺してもいいわけ?
でも登場の余地はある
女はホルモンの哀れな犠牲者だから?
罰じゃなく治療が必要だからだ
好きなケーキは何?
結婚式のケーキを決めなきゃならない
シフォンケーキ
アーポースチロールの方がマシ
クリームチーズが塗ってあったら
犬の糞だって食べちゃう
ごめん 私のことは気にしないで
セイレン 改めてよろしく
患者のふりしてこの病院を調査するなんて
感心しちゃう
産声って感動的
退院させて
でも実後48時間の経過観察は
方針を変えたの
安定したらすぐ退院させる
そして新しいクライアントを迎える
マデリンです
大学の競技会で走った後
めまいとひどい吐き気に襲われた
100メートルで1位
尿腱と腹部レントゲンは正常
言えんかどうかGIカクテルを試そうかと横になって
ここは痛い?
シューの新記録を出した
熱疲労と脱水症よ
フルメイクで走ったの?
飛ぶように走ってもつけまは落ちないから
僕も陸上やってたん?
はい
言ったでしょ
気をつけろ!
メギーは私の子です
元気だよ
体重は3260グラム
声量はオペラ歌手のようです
会えるの?
窓越しに一目だけでいい
それは無理です
団員の手続きに入っていきます
その前にいくつか念のために検査をしたい
今は疲れ切ってると思うし
不安を感じているはずだアビー
悲しみもね
もし君が産後の鬱で苦しんでるなら
力になる
トロイの時は鬱どころか
人生で一番幸せを感じてた
どう思う?
私は被害者なのか
怪物なのか
どっちか選んで
出血は止まった
でもCTを取ったら肺に病変が見つかった
量生だと思うけど確認のために整形をする
肺の病気ってことはこれまでみたいに走れないの
肺の他の部分は健康で十分機能してる
家族に肺疾患の病歴はある
わからない家族の病歴が診断や治療方針の参考になる
連絡を取りたいんだが
それは無理
私の両親は
お母さんよ
大丈夫マデリン
ママじゃないから
両親は2年前に死んだ
小さい私を見捨てて養子に出し
この人はカメルーンへ
強制送還よ見捨てたんじゃない
せめてあなたはアメリカで幸せになってほしくて
ソーラビアンブルー
お帰りって意味
以前カメルーンで仕事をしてた
エステルに家族の病歴を聞いていいかな
家族に高血圧の方は
私がそうまずいことなの
食事に気をつけろって言ってたの
耳を貸さないけど当然でしょ
母を破らないで
今さら競技会に来たからってなんだっての
エステル
コレステロール値は高いいいえ
年上の人をファーストネームで呼んじゃだめ
あそう人前でこんなに足を出さないで
育ての親は礼儀を教えなかったの
念のために検査だなんて
刑務所に戻したくないだけでしょ
ちゃんとした医療ケアを受けていたら
全地対バンはとっくに見つかってたはずだ
だからアビーをできるだけ長く
ここに置く
なるべく早く退院させて
見てくれ
キンキン腸低下
この子は低栄養状態だ
消化管閉塞がないかエコーしてみよう
調合ミルクを変えたら?
合ってないだけかも
そうだな、そうする
でもその前にまずエコーだ
アーロンああ、
それケバリでしょ
触らないでくれ
脳のオペより難しいあ、
痛い警察説明の場にあなたがいなかったのは
協力しないって意思表示どうかな
君は最初
患者のふりをした
企業の乗っ取り屋のくせに
乗っ取り屋の私が救わなきゃ
この病院は文庄マンションにされてた
私は辞める
あのロゴも嫌いだ
あなたの信奉者は多い
そのほとんどがこの買収に反感を持っている
あなたが辞めると影響が大きい
新しい理事会も
私もあ
なたには残ってほしい
医療の専門家として
それともお飾りか
いずれにせよあなたには見返りがある
通常こういう場合は
ストックオプションや給与アップを提案する
それに広いオフィスも
でもあなたは
そんなものに興味ない
だから経営にとってはお荷物だけど
無料の診療所を残す
どう思う?
考えてみて
メギーは十分栄養が取れてない
エコーで問題はなかった
ママのおっぱいが必要なんだと思う
おいで
メキママよ
肺の腫瘍がメラノーマだと分かりました
悪性の腫瘍でステージ4
画像で転移が首や腹部
そして骨盤のリンパ節に認められました
できるだけ切除して
その後分子標的薬と免疫療法を
ですが
見通しはあまり良くない
あらゆる治療を行っても
一年以上生きられるかどうか
嘘
私は健康
丈夫だし本当に残念です
マデリン祈って
祈るしかない
神様が導いてくださるいや
私は死なない
全国大会に出る
こんなの嘘
間違いよ
神よ 我が子を助けたまえ
やめて 祈らないで
私を捨てたのに今度は心配してるふり
心配なの 愛してるのよ
嘘 愛してくれたのは本当のママだけ
私がママよ あなたには今私が
やめて!あんたには何も求めない!必要ない!
お願い、もう帰って
オートにチアノーズへ、サチュレーション低下、
貧脈そうかんだ
決算 生化学検査 便検体とエコー母
親の薬物検査も
なんで母親の 関係ないでしょ
実はミルクは変えてない
アビーの母乳を飲ませた
母乳に何か含まれてたせいでこうなったのかも
不凍液を飲ませたとか
監視の目を盗んで 刑務所から不当益を持ち込んだって?
やりかねない
赤ちゃんを殺すような人なら
順位を点数化した投票で決める
これならケンドールタウ距離を 最小限に抑えられる
ケミニー・ヤング方式には劣るけど
ケミニー・ヤングは君たちには複雑すぎる
病相内注射は?
マデリンのメラノーマは原曲性じゃないので無理です
キャロットケーキ最高
それじゃあペプチドワクチンは?
免疫が正常な組織を攻撃するリスクが高い
レッドベルベットケーキって苦手
見た目は美味しそうだけど食べてみると大したことない
リンパ節覚醒ならどうだ
リンパ不足に悩まされる
ここでも人は死ぬ
初日なんで知らなかったよ
これしてるとケーキ食べたの分かっちゃう?
今日は朝からケーキが食べたかった
私を気にしないで
いいえ気になります
あなたは結婚式に呼ばれてないので
投票もケーキもなし
話し方が独特なのね
自閉スペクトラムショー?
投票用紙に記入して
私も否定系発達よ
ADHDオッケー
遺伝子改変T細胞療法を
どれもうまい
それじゃ困ります
投票で一番人気のケーキは一番嫌いなケーキにも選ばれ
誰も嫌いじゃないケーキは誰も好きじゃなかった
仕事しないの?
ケーキを食ってる
ショーン
君に言っておく
休暇を取るつもりだ
前に進むために
釣りに行くの?
どうかなそれはないか実は釣りはそれほど好きじゃない
何をするか考えてない
デビーと別れて悲しい?
ああ 悲しいよ
でもデビーは幸せじゃなかった
これで良かったんだ
今はとにかく
自分のために時間を使いたい
一人になりたいんですか?
人は好きだ ただ違う人たちといたい
僕以外の?
そういうことじゃない ただガラッと変えたいんだよシャン
ここも色々変わりました
でも気に入らん
カフェテリアのアイスコーヒーあれはいけるがね
君はどうなんだ
どのケーキがいいか選んでください
君の結婚式だ
いいから自分の好きなケーキを選べ
私には妻も子供もいない
もうじき仕事もなくなる
だが落ち込んだりしない
代わりにこれから楽しんでやる
自由を謳歌したいんだ
人生で一度ぐらい余計なこと忘れたい
とても前向きで嬉しい
ケーキも選んでほしかった
手術の日程が決まった
切除後に分子標的薬と免疫療法で攻めていく
それじゃ辛い時を過ごしてから死ぬ
でも数ヶ月長く元気でいられるし
遺伝子改変T細胞療法を
実験的治療だ
ガンとの戦い方を免疫系に教える
自分の免疫で治すんだ
担当を外れてもらう
技術的に可能だ
知見に参加できる
やるべきだ
君は今回はあくまで傍観者だろう
マデリンの主治医じゃない
彼女の場合遺伝子変異はない
分子標的療法をやっても
彼が提案したのは
君も私もそれに当局も認めてない手法だ
規定に反するだけじゃ
ここはWi-Fi安定してる?
メールに返信したくて
気にしないで議論を続けて
出過ぎた真似をして悪かった
マーカス
でも僕はT細胞療法の方が効果的だと思う
でも待てよ
治験は単独で行われた
症例が少なく結果も思わしくない
がんで死ぬ前に感染症で死ぬかもしれない
それで患者は何て言ってるの?
本人の望みは?
魔法の治療法があるみたいに言われたらそれは
魔法は好きよ
口を出したいんですか?
まさか、私はドクターじゃない
白紙号は二つ持ってるけど
ニューロ技術とデータ科学
失礼 忘れて
患者の望み通りにして
主治医は私だ
主治医は変えられる
薬物は何も出なかった
母乳に何かが混じってたわけじゃない
何かを持ち込んだのかも
時には有罪か無罪か
見分けるのが難しいこともある
見分けやすくなった
赤ん坊の血中から不凍液が検出
どう?
ドクトル
マデリンの様子は?
手術は外科部長が行います
彼女は優秀だから安心して
あの子に会えます?
マデリンは会いたくないでしょう
彼女は私のことを知っている
大きな犠牲を払って娘をアメリカに残した
あんな恩知らずになるなんて
祖国の文化を嫌う子に育った
私のことも
でも悪いのは私
娘を手放した
手放したのはマデリンを愛してるからでしょ
後悔があまり見えてないだけで
お嬢さんはいい子だ
マデリンをいい子に育てた人たちに
感謝した方がいい
彼らも犠牲を払ってくれた
私もあなたみたいな子だった
私があなたみたいならエステルは気に入る
この白衣に惑わされないで
私もタトゥーをしてる
職場じゃ見せないだけ
う
ちの親もタトゥーを嫌ってる
ママはヒッピーだったんだ
私が顔にブルーのペイントしても
文句を言わなかった
私がハッピーならいいって
生きてたら一人で乗り越えろって言うと思う?
君の顔を見に来た
君は僕が寝てる間に帰って起きる前に出て行った
このリプログラミングのせいだよ
イラついて物を殴りたくなる
リストを作って
君の仕事を終わらせるのに必要な工程を全部
それを一つずつ
ショーン問題は仕事の量じゃない
こんなの無駄だって分かってるからイラつく
でも、
君はやらなきゃならない
リストアップで問題は解決する
別に解決しなくていい
必要なのはただ愚痴ること
OK
みんなが気に入るケーキを見つけるのは難しいだよねいや、
僕は愚痴るより君に解決してほしい
何かいい解決策があればいいんだけど
今解決策は品切れ
君はいつも僕に気持ちを言葉で説明しろっていう
だからそうしたのに君は余計イラついたみたいだ
だよねごめんショーン
それに今の言葉で解決したありがとうね
赤ちゃんはまだ危ない状態だ
エチレングリコール中毒の治療を行っている
血中から不凍液の成分が
この情報を当局に報告する
絶対に死なせないで
この子は
メギーを助けてお願い
血圧低下それに貧脈カート
いいねエシキュアスマイルだ
帝王節解の後至急に烈傷が生じていたのかも
それはない エコーでわかる
名札の写真が大きくなるから 大きな笑顔がいい
検査結果を見るとDICは除外できる 朝鮮港とか
パク先生の展開の仕方は
広角を上げて
いいよ
次の方
パク先生の展開は完璧だった 僕の方号も 朝鮮港はない
それじゃあ年中暖かくて晴れてるところに住んでるって想像して
おっともう住んでる
じゃあそれで行こう
花房町による子宮歯管症
そうかも発症時期や病歴出血が止まらない事実と一致する
ああ子宮全滴しかない
じゃあもう妊娠できないみんなハッピー
それにアビーの有罪も証明できる
どうやって本人に聞く
セイレン
どうも私はリア
この前サーバールームで会ったよね
あなたは患者のフリしてたけど
それって正直じゃないし
目的のために人を騙すのは
私を好きじゃないってことね
違う自分の気持ちを正直に伝えた方がいいと思っただけ
批判はしたよ
でもいいと思ってる点もある
外部の電子カルテの効率的な共有や
迅速な定員のためのシステムの合理化とかねだから
きついこと言ったけど
ぐるぐる回ってない?
きつい言葉の後で一応認めるのね
次はごますりなんてやめてよ
いや今やってるリプログラミングは
複雑でまどろっこしくてはっきり言って意味ない
私ならもっといいのが作れる
何年プログラミングを?
4年くらい
ピッツバーグ大王
あなたは3年で卒業
自動車を設計して組み立て
コーディングシステム全体を一から作り上げた
それにサイバー攻撃を阻止してこの病院の危機を救った
専門用語を持ち出さないとこがいい
セールスは素人みたいね
自分の売り込み方を知らないまあね
もっといいプログラムのこと教えて
昆布茶でも飲まない?
ええ、ぜひそうしたい
この麻酔薬カクテルには人に本音を言わせる効果もある
アビー2、
3質問させて
あんたには答えない
冷酷なクソ女
効果ありだ
アビー
赤ちゃん2人に何があった
病気になった
病気になった原因は?
悪い母親だから
不当益を与えたからじゃないの?
子供たちを守れなかった
アビー
一人目の子を殺したのか?
子供を傷つけたりしない
母親なのよ
この手術着は縫い目がチクチクする
私があの場にいなきゃオードリーは別の決断をしたと思う?
どうだろうね
彼女はボーイフレンドのマテを活躍させたがってるはずよ
だから私の前で彼のいいところを見せようとしてるんじゃないの?
あ
なた好き
赤ん坊の再検査したの
ガスクロマトグラフィー分析を見逃しがないように
いい判断
赤ん坊はまだ回復しない
原因が不当役なら良くなっていいはずよ
訳が分からない
同じ同じ同じ
解決した
5種類を全部積み重ねればいい
そして4段のケーキにする
そうだケーキは4段
それで5種類
デビルズフードとレッドベルベットはどっちもチョコレートケーキだ
ナチュラルココアを使うか
アルカリ処理されたダッチココアを使うかの
分子レベルのわずかな違いだけ
全く同じじゃない
分子レベルのわずかな違い
不等域じゃないプロピオン酸よ
この二つはガスクロマトグラフィーで調べなきゃ
同一に見える
オッケー
プロピオン酸は体内で生成される
もしメチルマロン酸結晶なら
それは遺伝性疾患だ
一人目の子もおそらくそうだった
原因は母乳だったのか
母乳に含まれるタンパク質のせいで プロピオン酸が増加したんだ
アビーは無実よ
君はここにいるって聞いた
大きなドーナツってなんだか安らぐの
私の提案に応じるのね
昔はポーカーが得意だったんだが
今は顔に出てる
診療所の予算をいくら増やせばいい?
2倍だ
それであなたが携わってくれるんなら
あったそれは違う
金で私は買えん
診療所は私がいなくてもちゃんとやっていける
それにこの病院もだ
私はこれからお飾りに徹するつもりだ
つまり何が期待できるの?
君の望み通り協力する
改革が落ち着くまで私は笑顔で頷く
一言も否定的なことは言わない
私が期待してたのはもっと積極的な協力だけどうん
駆け引きは得意なんだ
エシキアファミリーにようこそ
主要は全部取り切った
ガン細胞に対するT細胞の反応を見ると
かなり期待できそうだ
あなたは養子に出した日
一番可愛いピンクのワンピースを着せて
髪にリボンを結んだ
あなたをじっと見つめ
あどけない顔の作りを全部心に刻もうとした
私は泣いた
でもあなたは
私の強い小さな娘は
私の涙を拭っていった
泣かないでママ
泣かないで
あの日大事なものを手放した
そしてあなたを自分のものにした人たちのことを
憎むようになった
でもあの人たちの愛と犠牲がなければ
こんな素晴らしい子に育たなかった
あの人たちに感謝してる
あなたの子供でなきゃ
こんな素晴らしい子じゃなかったかも
友達から始めれば
なれるかもね
家族に
いいわねぜひそうしたい
あなたのママのこと聞かせて
最初の子もおそらく同じあ
なたに罪はない
当局にもそう伝えた
ごめんなさいアビー
おめでとう
治療の結果が期待できるって聞いた
あなたたちいいチームね
ありがとう
オフィスあるんでしょ
多分ねアシスタントがあるみたいなこと言ってた
ところでバーニスとデリックがどうなったか知ってる
昨日オペの予定だったけど
マデリンの担当になったから
彼女のオペを入れた
デリックをサンノゼ総合病院に送ったの
彼は今そこで治療を受けてる
あとこの人たちはどうなってるの
スタンリーとケリーそれにセルマ
その3人は私が明日診察します
よかった
だけどがん整形の結果を待つケリーにとって
24時間延ばされるのは酷よ
女性アスリートの命を救うためにスケジュールを変更するなと
どのクライアントも大事だって言ってるの待てよ
あなたここじゃ仮免許でしょ
論文は誰と書くの?
メラノーマのT細胞療法ってすごい
僕は中水切除、断的、股関節痴漢の助手に入ってたから
疲れた
今日はあんまり歩かなかった
11000歩
やるじゃん
でも僕は22378歩だから
これって歩数じゃなくて手首のこういう動きをカウントしてる
それでハイスコアなんだ
オーナーにしたから
言っとくけど今日はそんな暇なかった
透析装置につけといた
それ賢い
でもずるいでしょ
別に何の得もないけど
後悔するようなことじゃない
正しいことをしたんだから
アントリウスとうまくやる自信はある
でも 感情を取り上げて プライドを潰したのよ
アンドリュースは あなたに厳しく当たるはず
僕は平気だ
なぜか分かる?
それは…
グアッパ
毎日君と会えるから
それで 何もかもバラ色になる
ケーキは問題解決だ
全部出すんだ
さすがだね ショウに
自分で
自分が誇らしい
こっちも解決したよ
セイレンが私のプログラムを気に入ってくれた
ソープが前と違う
私もあなたを誇りに思う
いろんなことが変わったのにうまく適応してる
その手術着にもねそれかっこいい
いやチクチクする
洗えばなじむよ無香料の柔軟剤でそれにこの
ソープはすすぎにくい
じっくりすすいで
ペーパータオルは
衛生上の理由でやめたんだと思うよ
ダメだ
止めて 止めて 止めて
オッケー ダメだ
止めて 止めて
お願いだ 止めて
ダメだ お願い
止めて 止めて